没有想象力的人经常钻牛角尖，走死胡同，忘记了自己其实还有另外的路可走。
你若喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值！——歌德（德国诗人，思想家）
一个人的价值, 在于他贡献了什么, 而不在于他获得了什么！——爱因斯坦
水至清则无鱼，人至察则无徒。——《大戴礼记》
他宛如戏台上的老将军，浑身上下插满了flag。——网络
极端的行为来源于虚荣，平庸的行为来源于习惯，狭隘的行为来源于恐惧。——尼采
"那不能杀死我的, 使我更强!</br>Was mich nicht umbringt, macht mich stärker!——尼采
理论是灰色的 生命之树常。</br>Grau, teurer Freund, ist alle Theorie.Und grün des Lebens goldner Baum.——《浮士德》（歌德）
毁禁一本好书就是杀死理性本身。</br>he who destroys a good book, kills reason itself.约翰·弥尔顿（英国诗人，思想家）
快乐的温饱胜过烦恼的富裕。 ——阿蒙尼莫普（古埃及学者）
人就像子弹，最圆滑的才走得最远。——让·保罗·萨特
不要惧怕伟大：有些人生来伟大，有些人赢得伟大，而有些人则被赠予伟大。——威廉·莎士比亚
知识上的投资总能得到最好的回报。</br>An investment in knowledge always pays the best interest ——富兰克林 (美国开国元勋 物理学家 作家)
学习不是填满水桶, 而是点燃火焰!</br>Education is not the filling of a pail but the lighting of a fire.——叶芝 (爱尔兰诗人)
我唯一能确定的就是自己的无知</br>I know nothing except the fact of my ignorance.	——苏格拉底 (哲学之父)
世上只有一种善，那就是知识，也只有一种恶，那就是无知。——苏格拉底
人是生而自由，却无往不在枷锁之中。</br>自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。——让-雅克·卢梭
我成了死神，世界的毁灭者。</br>Now I Am Become Death, the Destroyer of Worlds.——罗伯特·奥本海默　
当人们决定可以使用一切方式来同邪恶斗争时，他们的善良将变得和他们想要消灭的邪恶一样可怕。——克里斯托弗·道森（英国学者）
人皆知吾所以胜之形，而莫知吾所以制胜之形。——孙子
微乎微乎，至于无形。神乎神乎，至于无声，故能为敌之司命。——孙子
因特网是首个为人类所创造，却不为人类所理解之物，也是有史以来我们在无政府状态下所进行的最疯狂尝试。——埃里克·施密特（谷歌首席执行官）
充满惊喜的人生不知道404和和503哪个先来！
时间能粉碎一切；所有事物终将在时流中衰老并被遗忘。——亚里士多德
苍白的死神平等地叩响穷人房舍的小门和国王宫殿的大门。——贺拉斯
历史是一堆灰烬，但灰烬深处有余温。——黑格尔
如果你认为一个理论是唯一可能的理论。这标志着你既不理解这个理论，也不理解这个理论要解决的问题。——卡尔波普尔
真正的无知不是缺少知识，而是拒绝获取知识。——卡尔波普
在黑暗的时代不反抗，就意味着同谋。——萨特
你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。——罗素
如果你独处时感到寂寞，这说明你没有和你自己成为好朋友。——萨特
对待生命，你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它。——尼采
唯一重要的是永恒的现在。——毛姆
人的真实生活不在于穿衣吃饭，而在艺术、思想和爱，在于美的创造和冥想以及对于世界的合乎科学的了解。——罗素
自由不是让你想做什么就做什么，自由是教你不想做什么，就可以不做什么。——康德
与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。——尼采
我从来都没有想到，提起地狱，你们便会想到硫磺、火刑、烤架……啊，真是莫大的玩笑！何必用烤架呢，他人就是地狱。世界是荒诞的，人生是痛苦的。他人即地狱。——萨特
理想主义者是不可救药的：</br>如果他被扔出了他的天堂，他会再制造出一个理想的地狱。——尼采
向死而生的意义是：当你无限接近死亡，才能深切体会生的意义。——海德格尔
我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。——柏拉图
假如我们像动物一样，听从欲望、逃避痛苦，我们并不是真的自由，因为我们成了欲望和冲动的奴隶。我们不是在选择，而是在服从。——康德
我可以否认一样东西，但不一定非得诋毁它，或者剥夺别人相信的权利。——阿尔贝·加缪
资本主义的大众控制工具——广告，剥夺了我们真实的渴望，从而卖给我们产品，让我们物质上更贫穷，心理上更枯竭。——西奥多·阿多诺
生活得最有意义的人，并不就是年岁活得最大的人，而是对生活有感受的人。——卢梭
一个人只有在独处时才能成为自己。谁要是不爱独处，那他就不爱自由，因为一个人只有在独处时才是真正自由的。——叔本华
每天反复做的事情造就了我们，然后你会发现，优秀不是一种行为，而是一种习惯。——亚里士多德
二加二等于五。——《一九八四》乔治·奥威尔
诚实是最好的政策。——米格尔·德·塞万提斯
民为贵，社稷次之，君为轻。——《孟子》
今夫国家者，全国人之公产也。朝廷者，一姓之私业也。国家之运祚甚长，而一姓之兴替甚短。国家之面积甚大，而一姓之位置甚微。——梁启超
你可以不关心政治，但政治一直在关心你。
最大的政治派别名叫不谈政治，所谓不谈政治，其实也是在谈一种政治。
政治是人生活的延伸，是人们生活的集合。政治就像影子，你只要存在，活着就如影随形。要么掩耳盗铃，欺骗自己影子不存在，要么直面影子。
无所事事不快乐，有事不做才逍遥。